¡Sloane!
¿Adónde vas con Knox?
¿Qué demonios?
¡Te vas con Knox!
¿No le dijiste que te ibas?
No pensé que le importaría.
Detén el maldito auto,
¡Knox!
¡No te atrevas a quitármela!
Mi hermano pequeño tiene mucha confianza.
Conducir.
¿Aún estás de mal humor?
Ganaste la apuesta, Knox.
¿Qué deseas?
¿Mi cuerpo?
¿Mi alma?
Sólo tómalo.
Odio verte así.
Como si ya nada importara.
Pero me alegro que estés listo.
Sloane.
No dejaré que nadie más te tenga.
¿Por qué un avión tendría algo como esto?
gatito,
Hay tantas cosas que puedo enseñarte.
Placeres que ni siquiera habías soñado.
Todo lo que tienes que hacer
es admitir que eres mía.
Di la palabra,
y me detendré.
Ahora mismo.
I...